Repository: Eric-Guo/uo-mes
Catalog: SRC/UO_MES/UO_WebApplication/App_GlobalResources/SiteMap.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

# About_desc
source: About MES
zh_cn: 关于本MES的信息

source: Associate Lot
zh_cn: 关联批次

# Associate_Lot_desc
source: Associate multi-lots to a lot
zh_cn: 将一个或多个批次关联到已有批次成为子批次

source: Combine Lot
zh_cn: 合并批次

# Combine_Lot_desc
source: Combine multi lot into one lot
zh_cn: 将多个批次合并为一个批次

# Defect_Lot
source: Lot Defect
zh_cn: 记录批次瑕疵

# Defect_Lot_desc
source: Report defect info to a lot
zh_cn: 记录一个批次的瑕疵信息

source: Disassociate Lot
zh_cn: 解除批次关联

# Disassociate_Lot_desc
source: Disassociate child lot from a lot
zh_cn: 从一个批次中解除子批次关联

source: Hide
zh_cn: 隐藏

# Hold
source: Hold Lot
zh_cn: 扣留批次

# Hold_desc
source: Hold a lot
zh_cn: 扣留一个批次

source: Home
zh_cn: 首页

# Home_desc
source: Site Homepage
zh_cn: 站点首页

# MES
source: MES System
zh_cn: MES系统

# MES_desc
source: See our MES system
zh_cn: 察看MES系统

source: Move Out
zh_cn: 移出批次

# Move_Out_desc
source: Move Out a lot
zh_cn: 移出一个批次

source: Move Txn
zh_cn: 移动操作

# Move_Txn_desc
source: Move existing lot to a new step
zh_cn: 移动一个批次到下一步

# Release
source: Release Lot
zh_cn: 释出批次

# Release_desc
source: Release a lot
zh_cn: 释出一个批次

source: Report
zh_cn: 报告

# Report_desc
source: See out reporting system
zh_cn: 察看报告

source: Resource Setup
zh_cn: 资源设定

# ResourceSetup_desc
source: Setup a resource status
zh_cn: 设定资源的状态

source: Resource Thruput
zh_cn: 记录资源产出

# ResourceThruput_desc
source: Report the Resource thruput qty
zh_cn: 记录资源产出数量

source: Serialize Lot
zh_cn: 切割批次

# Serialize_Lot_desc
source: Serialize a Lot to multi child lot
zh_cn: 将一个批次切割成多个子批次

source: Show
zh_cn: 显示

source: Split Lot
zh_cn: 批次分批

# Split_Lot_desc
source: Split lot into multi sublot
zh_cn: 将批次分割为多个子批次

source: Start Lot
zh_cn: 开始批次

# Start_Lot_desc
source: Start one or more lot
zh_cn: 开始一个或多个新批次

# Thruput
source: Thruput Output
zh_cn: 记录产出

# Thruput_desc
source: Report the throughput qty
zh_cn: 记录产出数量
